Repository: gamelingual/reassembly
Catalog: lang/*/popups.po
Languages: ja, zh

source: Similarly colored ships are allies, everyone else is hostile.
ja: 同じ色の戦艦が仲間で、その他はすべて敵です。
zh: 颜色相近的飞船为友方飞船，其余颜色均为敌方飞船。

source: '$viewMap' to expand minimap.
ja: '$viewMap'で、ミニマップを拡大します。
zh: ’$viewMap’ 用来放大小地图。

source: $zoom to zoom camera.
ja: $zoomで、カメラのズームを行います。
zh: $zoom 用来缩放游戏镜头。

source: Follow tutorial objectives to advance.
ja: チュートリアルの目標に従い、先に進みます。
zh: 从教学任务开始，逐步开始高级任务。

source: '$escape' to save / quit.
ja: '$escape'でセーブ/終了します。
zh: ’$escape’用来保存/退出。

source: '$viewSelector' to edit ships.
ja: '$viewSelector'で、戦艦を編集します。
zh: ’$viewSelector’用来编辑飞船。

source: Ship ^6R^7 capacity filled. Increase capacity by adding containers or fly near a station to trade ^6R^7 for ^3C^7
ja: 戦艦 ^6R^7 の容量がいっぱいです。コンテナを追加するか、ステーションの近くを飛行して^6R^7を^3C^7と交換し、容量を追加してください
zh: 飞船^6R^7载荷已满。增加资源携带器以增大荷载量，或靠近基地将^6R^7转化为^3C^7

source: Drag new blocks from palette
ja: パレットから新しいブロックをドラッグします
zh: 从操作控制台上拖曳新模块

source: '^5P^7' value limits ship features
ja: '^5P^7' 値は、戦艦の機能を制限します
zh: ’^5P^7’的值会限制飞船的功能

source: View Keyboard commands in Help menu
ja: ヘルプメニューのView Keyboardコマンド
zh: 在“帮助”菜单中查看键盘命令

source: Exit when finished
ja: 終了したら閉じます
zh: 结束时退出游戏

source: Increase ^5P^7 to build larger ships
ja: より大型の戦艦をつくるには、^5P^7 を増大さてください
zh: 增加^5P^7以建造更大的飞船
